(いぶき)うっ…｡
ううん… 大丈夫｡ 必要ない｡
(景嵐)なんの緊張ですか？
郡上先輩｡
お待たせしました～｡
片付けに手間取っちゃって｡
(郡上)気にしないのに｡
私が気にしますよ～｡
(景嵐)片付けって
ｸﾛｰｾﾞｯﾄに押し込んだだけなんじゃ
ないですか？
こら！
(郡上)おじゃましま～す｡
なんか… 思ったより
お酒ないね いぶきの部屋｡
お姉さんが買ってあげようか？
やは～ 部屋にあると
飲んじゃうんで｡
そっか｡
じゃ…｡
宅飲み 始めよっか｡
まず 何 飲む？
(郡上)てか 夕飯 もう食べた？
みそﾎﾟﾃ 買ってきたけど｡
ｳｿ!? やった｡
なんか観ます？
映画とか動画とか｡
お～っ 景嵐ちゃん
映画監督 誰 好き？
ｷﾞﾖｰﾑ･ﾌﾞﾗｯｸ ﾎﾟﾝ･ｼﾞｭﾉとか｡
(郡上)おお～っ！ いいね！
あとは…｡
(景嵐)ｳｪｽ･ｱﾝﾀﾞｰｿﾝ｡
『ﾊﾞｲｵﾊｻﾞｰﾄﾞ』の人ですっけ？
それは ﾎﾟｰﾙのほう｡
あっ 偉い｡ ﾌﾟﾛｼｭｰﾄもある｡
私が持ってきたお酒 おいしいよ｡
ｶｸﾃﾙ作るから １杯目に飲もう｡
あっ！ ｱﾙｹﾐｴだ｡
飲んだことあった？
う～ん…｡
このﾎﾞﾄﾙのは ないと思う｡
(景嵐)おもしろいﾎﾞﾄﾙに
入ってますよね｡
これ 薬の瓶？
そうそう｡
岐阜で作られてる
薬用瓶 使ってるんだって｡
私 ここのｱﾌﾞｻﾝが いちばん好き｡
(郡上)う～ん… 迷ったんだけど
ｼﾞﾝのが飲みやすいかな～って｡
ﾄﾆｯｸｳｵｰﾀｰで ｼﾞﾝﾄﾆｯｸにします｡
最高！ そのあとで
ｽﾄﾚｰﾄも飲みたい｡
はいはい｡
景嵐ちゃん
普段 どんな動画 見てんの？
(景嵐)あ～ ﾆｭﾙﾌﾞﾙｸﾘﾝｸで
高級車が事故する動画とか｡
何 それ…｡
(郡上)はい できた｡
乾杯しましょ｡
うん｡
(３人)乾杯！
いぶき？
((ねぇ 静かに飲めないの？))
あっ…｡
((ぼたん:いぶき｡
けぷっ…))
ﾋｯｸ｡
おいしい｡
ﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰのﾆｭｱﾝｽ 思ったより強いね｡
ﾎﾝﾄ｡ 薫衣草森林にいるみたい｡
何？ それ｡
台湾にある ﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰ
たくさん生えてるとこ｡
こんな いい香りの飲みものある？
ありがとう 先輩｡
うん…｡
どういたしまして…｡
ﾑｰ｡
(景嵐)はい！ 質問｡
郡上先輩が ｲﾝﾀｰﾝしてる会社って
どんなとこ？
あと お酒が足りないよ～｡
じゃあ 私もお酒を出そう｡ ﾋｯｸ｡
(景嵐)えっ？
ほい｡
厚岸蒸溜所ニューボーン
第４弾 ブレンデッド。
おおっ！
赤｡ ﾎﾞﾄﾙ かわいい｡
(郡上)これ 焼酎？
いや ｳｲｽｷｰ｡ ﾋｯｸ｡
めっちゃ おいしいので
ぜひ ｽﾄﾚｰﾄで｡
(郡上)お… おう…
ｳｲｽｷｰ ｽﾄﾚｰﾄか…｡
って 先輩！ ｲﾝﾀｰﾝ｡
(郡上)ああ…｡
てか 先輩 まだ例の会社で
開発やってんですか？
(郡上)ｲﾝﾀｰﾝは もう終わった｡
今は同じ会社に
業務委託で入ってる｡
え～っ すごっ！
(郡上)それじゃ｡
おっ！
おいしい！
ｽﾊﾟｲｼｰな口当たりのなかに
ﾚｰｽﾞﾝﾊﾞﾀｰみたいな甘みを感じるわ｡
厚岸って
ｶｷが有名じゃないですか｡
ﾋｯｸ｡ ｶｷに ｳｲｽｷｰかけて食べると
おいしいらしいですよ｡
(郡上)え～っ ﾎﾝﾄ？ それ｡
なんか ｱｲﾗ島に
そういう文化があるそうで｡
(郡上)台湾って ｶｷ食べるの？
(景嵐)食べますよ｡ ｵｱﾁｪﾝとか｡
ｵｱﾁｪﾝ？
ｶｷが入ったｵﾑﾚﾂです｡
へ～っ！ おいしそう｡ いぶき？
私も ｲﾝﾀｰﾝ行こうかな｡
先輩の会社｡
それは… 私も うれしい！
えっ… なんで？
ﾑｰ｡
いや その… うれしいというか
楽しいかな～って｡
楽しい… か｡
楽しい仕事とか あるんですかね？
いや それを探すために
ｲﾝﾀｰﾝするのか… う～ん…｡
いぶきには ｢これが好き｣とか
｢楽しい｣とかないの？
楽しいこと… あるよ｡
(郡上)それって？
最近
お酒が
いちばん楽しいんです｡ ﾋｯｸ｡
今までも それなりに
楽しかったけど｡
じゃあ 造る仕事は？
醸造家？ になるとか｡
んや～ 飲むのが楽しいのよ｡
ぼたんと出会って
ﾋｯｸ… ぼたんと
お酒 飲むのが楽しい｡
そっか｡
楽しいのは いいことだね｡
はい｡
あっ 私 ちょっとお手洗いに｡
いってらっしゃい｡
(景嵐)私も…｡
お酒 持ってきたんで
飲みませんか？
(景嵐)秩父のﾊﾁﾐﾂから
造ったﾐｰﾄﾞです｡
ありがとう｡
甘い｡
りんごのような ほのかな酸味と
日本酒みたいなﾆｭｱﾝｽも 感じる｡
初めて飲んだ｡
優しい味だね｡
ﾎﾝﾄに… 優しい｡
(景嵐)はい｡
♪～
にほいたる
紅葉のいろの すがるれば
雪ふるまえの 山のしづまり｡
誰の句だっけ？
斎藤茂吉｡
秋だね～｡
だね～｡
あっ そういえば
この奥の喫茶店さ
夜は ﾊﾞｰなんだって｡
お昼も お酒 出してるみたい｡
もう… いぶき｡
このあとも運転あるでしょ？
うん｡ だから…｡
ぼたんだけでもって｡
私だけで飲んでも楽しくないよ｡
そう？
そうだよ｡
私は楽しいけどな～｡
今日は誘ってくれて ありがと｡
今… すごく楽しい｡
ばか｡
晴れてよかったね｡
えっ？
｢えっ？｣じゃないよ～｡
星 見にきたんでしょ？ 私たち｡
本物の星｡
あのﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑの続きを｡
ぼたん… なんか体調 悪い？
えっ？ なんで？
そんなことないよ｡
いや… 今日
あんま しゃべんないし
疲れたりしてないかと｡
あかねの友達に借りた車
狭いからさ｡
私なんか もう腰 痛くて｡
ｱﾊﾊ それは そう｡
宿で ゆっくり休みたいわ～｡
《あなたは 私の特別》
お酒も楽しみだねぇ｡
《あの特別は どんな特別？》
《それは私と同じ？
それとも… 少し違う？》
((景嵐:向こう… いぶきは
とっくに その気かもしれないよ))
《確かめたい｡
でも もし違ったら…》
ぼたん？
大丈夫？
う… うん｡
早く… 飲みたいね｡
うわ～っ！
中 広っ！
そして この奥が露天風呂｡
至れり尽くせり～｡
ねぇ ぼた…｡
ﾙｰﾑｻｰﾋﾞｽ｡ お酒 早く頼もう？
う… うん｡
《飲まなきゃやってられないって
こういう気持ちなのかな…》
ぼた…｡
いぶき｡
私 あなたに
言いたいことがあるの｡
ｹｰﾌﾞﾙｶｰ 乗ったことある？
ありますよ｡ 台湾のﾏｵｺﾝで
ﾛｰﾌﾟにつられて登った｡
いや それ ﾛｰﾌﾟｳｴｰでしょ？
一緒でしょ？
(郡上)違うよ｡
ﾎﾝﾄだ｡ ﾛｰﾌﾟｳｴｰと違う｡
電車みたい｡
でしょ？
あっ そういえば今日 ぼた…｡
あっ…｡
なんでもない！ 高尾山 楽しみ！
♪～
着いた～｡
お～っ｡
山頂で なんか食べてく？
なんかって？
さあ… 任せるわ｡
って
任せると言ったのは私だけどさ…｡
手ぶらで ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰできるって最高｡
山のてっぺんで… 肉｡
いいのかな こんなぜいたく…｡
ﾌﾌｯ ぼたんといぶきも
今ごろ食べてるんじゃ…｡
思い出させないでよ…｡
あっ… 飲んで忘れよ｡
すみませ～ん 生中２つ！
思ってた10倍くらい
めっちゃ肉だ｡
ごめん｡ 焼くの
全部やらせちゃって｡
私も…｡
いいよ 座ってて｡
それじゃ 私 お客さんじゃん｡
いいじゃん｡
いくな～い｡
う～ん じゃあ…｡
お酒と音楽 用意お願い｡
よし きた｡
だんだん実感してきた｡
何を？
大変な幸福｡
(ぼたん/いぶき)乾杯｡
最高｡
ﾋｯｸ｡
ﾜｲﾝが体を中から温めて
山の空気が
外から冷ましてくれる｡
ﾋｯｸ｡
この心地よさよ…｡
あっ｡
《あっ… 雲》
《果たして 今夜
見えるだろうか？》
けぷっ｡
ｽﾞｱｰｯ… 何もしたくないなった｡
ﾋｯｸ｡
思ったより
ﾎﾞﾘｭｰﾑ めっちゃあったね｡
それな～｡ 満足感 ﾔﾊﾞっ｡
露天風呂 どうする？
う～ん… 私 もうちょっと
横になってる｡ ﾋｯｸ…｡
それ 寝るやつ～｡ 先 入る｡
ほ～い｡
待ってるから｡
お湯 熱い？
普通｡
ねぇ｡
うん？
気にならないの？
((私 あなたに
言いたいことがあるの))
ならないわけないでしょ｡
いいお湯だね｡
うん｡
あと何回…｡
えっ？
あと何回 一緒に
お酒が飲めるのかな｡
いくら仲がよくても
友達と飲める回数なんて
高が知れてると思うの｡
私は ぼたんを独り占めしたいよ｡
♪～
私は…｡
じゃあ…｡
♪～
友達… やめていい？
うん｡
友達 やめよう｡